AMBIENTE
1.	Como é a distribuição de água em Salvador? (Carollyne)

2.	Quanto de lixo é coletado em Salvador? (Carollyne)

3.	Quais animais são mais abandonados: gatos ou cães? (Ana Paula Santos)

CULTURA E DESPORTO
1.	Quantas emissoras de TV tem em Salvador? (Gabriela Galiza)

2.	Quantos shoppings tem em Salvador? (Gabriela Galiza) ()(Kimberlyn Diandra) (Daniela Amorim)

3.	Quantas quadras esportivas tem em Salvador? (Maria Eduarda Menezes)

4.	Qual o esporte mais praticado em Salvador? (Maria Eduarda Menezes)

5.	Quantas praças tem em Salvador? Quantas pessoas visitam por dia essas praças? ()

6.	Quantas crianças tem direito à lazer? ()

7.	Quantas crianças tem praticam esportes, exercícios? ()

8.	Em até quantas horas a população de Salvador fica conectado na internet? (Ruane Lima)


EDUCAÇÃO, CIÊNCIA E TECNOLOGIA
1.	Quantas escolas tem em Salvador? (Gabriela Galiza) (Júlia e Sophia) ()(Kimberlyn Diandra)
[Censo escolar]

2.	Qual a porcentagem de mulheres e homens que se formam no ensino superior? (Ana Beatriz Santos)

3.	Qual a porcentagem de homens e mulheres desempregados? (Ana Beatriz Santos)

4.	Dos alunos que se formam no ensino superior, qual a porcentagem de negros e brancos? (Ana Beatriz Santos)

5.	Qual a porcentagem de alunos do ensino superior que recebem bolsas? (Ana Beatriz Santos)

6.	Entre mulheres e homens, quem mais desiste dos estudos? (Ana Beatriz Santos)

7.	Qual a faixa de idade dos alunos de ensino médio? (Ana Beatriz Santos) 
[Censo escolar]

8.	Quantos jovens e crianças tem acesso à escola? () 
[Censo escolar]

9.	Quantas crianças em nossa cidade não estudam? (Ana Paula Santos)

10.	Quantos analfabetos existem na cidade? (Ana Paula Santos)

11.	Quanto é investido em educação em Salvador? (Carollyne) E no Nordeste? (Ana Beatriz Santos) 
[SICONFI, parte]

12.	Quantas bibliotecas tem em Salvador? (Maria Eduarda Menezes) Quantas são públicas? () 
[Censo escolar, parte]

13.	Quantas unidades públicas de ensino tem em Salvador? (Maria Eduarda Menezes) () 
[Censo escolar]

14.	Quantos estudantes têm em Salvador? (Ruane Lima)
[Censo escolar]

EMPREGO E ECONOMIA
1.	Quantas vagas de emprego estão disponíveis? (Gabrielle Santos)

2.	Quantos Jovem Aprendiz temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

3.	Quantos Estagiários na área Administrativa temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

4.	Quantos Balconistas de Drogaria temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

5.	Quantos Consultores Comerciais temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

6.	Quantos Operadores Call Center temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

7.	Quantos Consultores de Vendas Externos temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

8.	Quantos Estagiários a área de Enfermagem temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

9.	Quantos Balconistas de Farmácia temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

10.	Quantos Atendentes de Farmácia temos em Salvador? (Marisa Jheymelle)

11.	Qual é a distribuição econômica da população de Salvador? (Carollyne) (Maria Eduarda Menezes) (Ana Beatriz Santos)

12.	Qual é o custo de vida em Salvador? (Maria Eduarda Menezes)

13.	Quantas pessoas em Salvador trabalham? (Gabrielle Tereza)

14.	Quantos camelôs há em Salvador? (Gabrielle Tereza)

15.	Quanto gasta uma instituição de desabrigados? (Ana Beatriz Santos)

16.	Quantas pessoas estão desempregadas? ()

17.	Quantas lojas há em nossa cidade? (Ana Paula Santos)

18.	Quantas pessoas de Salvador recebem o Bolsa-Família? (Ruane Lima)

19.	Quantas mulheres trabalham na área de engenharia no Brasil? (Ruane Lima)

20.	Que ano teve o maior número de desemprego em Salvador? (Ruane Lima)

POLÍTICA
1.	Quantos vereadores tem na Câmara Municipal de Salvador?(Isabelle Xavier)

2.	Qual a taxa de aprovação do governo em Salvador? (Carollyne)

POPULAÇÃO
1.	Quantos assassinatos a jovens negros acontecem por ano em Salvador? (Carollyne) (Já respondida)

2.	Qual a população de Salvador (em número de habitantes)? (Carollyne) (Maria Eduarda Menezes) (Júlia e Sophia) ()

3.	Quantos casamentos são comemorados com pessoas do mesmo sexo? (Ana Beatriz Santos)

4.	Quais são as faixas etárias das mães em Salvador? Qual é a porcentagem por faixa etária? (Ana Beatriz Santos)

5.	Quantos homossexuais e transexuais morrem em Salvador? (Ana Beatriz Santos)

6.	Quantas mulheres sofrem violência doméstica? (Ana Beatriz Santos) ()

7.	Qual o número de moradores de rua em Salvador? (Gabrielle Tereza) (Ana Beatriz Santos) 
Quantas pessoas estão sem moradia? (Gabrielle Santos)

8.	Quantos moradores de Salvador são cidadãos de outros países? (Ana Beatriz Santos)

9.	Quantos bebês nascem em nossa cidade em 1 semana? (Ana Paula Santos)

10.	Quantos assaltos ocorrem na nossa cidade? (Ana Paula Santos)

11.	Quantas crianças estão na rua, trabalhando? (Gabrielle Santos)

12.	Qual a taxa de famílias em que as mães criam seus filhos sozinhas? (Carollyne) (Ana Beatriz Santos)

13.	Quantos bebês nascem em nossa cidade em 1 semana? (Ana Paula Santos)

14.	Em que ano teve o maior número de roubos em Salvador? (Ruane Lima)

SAÚDE 
1.	Quantos hospitais e centros de saúde tem em Salvador? (Gabriela Galiza) (Maria Eduarda Menezes) (Gabrielle Tereza) (Júlia e Sophia) () () (Daniela Amorim)

2.	Qual a taxa de mortalidade infantojuvenil de Salvador? (Carollyne) 
[Já respondida]

3.	Qual é a parcela da população que tem acesso a saúde? (Carollyne)

4.	Quantos acidentes acontecem? ()

5.	Quantos hospitais públicos existem? ()
[DataSUS]

6.	Quantas pessoas já morreram por falta de atendimento nos hospitais? (Gabrielle Santos)

7.	Que doenças tem mais afetado as pessoas na nossa cidade? E quantas pessoas são afetadas? (Gabrielle Santos)
[DataSUS]

8.	Quantas pessoas já morreram em acidentes de trânsito? (Gabrielle Santos)

9.	Sobre alimentação, quantas crianças sofrem com a obesidade? ()
[DataSUS]

10.	Quantas pessoas já se afogaram nas praias de Salvador? (Ruane Lima)


TURISMO
1.	Quantos hotéis tem em Salvador? (Gabriela Galiza)

2.	Quais são os pontos turísticos mais visitados de Salvador? (Maria Eduarda Menezes) (Maria Mota) (Gabrielle Tereza) () (Amanda) (Kimberlyn Diandra) Quantos são os pontos turísticos?(Daniela Amorim)

3.	Quantas praias tem em Salvador? (Gabriela Galiza) (Kimberlyn Diandra) (Daniela Amorim)

4.	Quantos bairros tem Salvador? (Maria Mota) (Gabrielle Tereza) ()

5.	Quantas igrejas existem em Salvador? (Kimberlyn Diandra) (Daniela Amorim)

6.	Quantos turistas vêm em Salvador em um ano? (Ruane Lima)

7.	Em que ano Salvador recebeu o maior número de turistas no carnaval? (Ruane Lima)


TRANSPORTES
1.	Quantas linhas de metrô existem em Salvador? (Gabrielle Tereza) (Kimberlyn Diandra)

2.	Quantos ônibus há em Salvador? (Gabrielle Tereza)

3.	Quantas pessoas já morreram por desobedecer essa regra: "Se beber, não dirija"? (Gabrielle Santos)

4.	Quais são as multas que são mais aplicadas? (Gabrielle Santos)
